Si se confirman sus sospechas,
tengo miedo
Será difícil volver a acercarme a Jieke.
Tengo que pensar en un plan.
Sí.
No me acerqué a ti sólo para ser amigos.
Es porque...
Me gustas
¿Qué dijiste?
Últimamente,
Te he estado observando con Lele.
Pareces frío por fuera,
pero eres amable por dentro.
Estás obsesionado con la ciencia.
y mantener a la gente a distancia.
pero creo que
alguien como tu
Es realmente bastante encantador.
Profesor Lin.
no hemos
Nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¿verdad?
¿Importa el tiempo en el amor?
no lo sé
si estoy siendo impulsivo,
pero realmente me has conmovido.
Profesor Lin.
¿Sabes?
por qué he estado criando a Lele
¿Todo por mi cuenta?
Dime.
La madre de Lelé...
cuando ella lo estaba dando a luz,
ella tuvo un parto difícil
y sufrió una hemorragia masiva.
Y ella...
ella tenía sangre de panda.
El banco de sangre estaba bajo,
y el suministro llegó demasiado tarde.
ella nunca se fue
esa cama de hospital.
Entonces,
es esa la razón
¿Donas sangre con tanta frecuencia?
De esa manera,
en realidad somos bastante parecidos.
Sí.
Para Lele
difunta madre.
Y para Lele.
Pero aún más para aquellos
al igual que lele,
niños con Sangre Panda.
Usando sangre que se regenera
para salvar vidas
que nunca podrá volver.
Tienes razón.
Cuando fui a donar sangre recientemente,
Vi el banco de sangre.
Papá héroe
Campaña Reserva de Amor.
Alienta a los futuros padres
donar sangre voluntariamente,
almacenar sangre para sus esposas
antes de que den a luz.
Es una gran campaña.
Si una madre sufre una hemorragia
y no hay suministro de sangre,
Son dos vidas en juego.
Entonces,
durante todos estos años,
Lo has tenido difícil por tu cuenta.
Pero...
No puedes vivir en el pasado para siempre.
Tienes que afrontar la realidad.
Y Lelé...
realmente necesita una madre.
Disculpe, profesor.
Respecto al laboratorio de hoy
informe de progreso de I + D,
Necesito tu firma.
El Laboratorio debe enviarlo por la mañana.
¿Por qué está ella aquí?